边缘监狱 · 重构版

是的，边缘监狱再次迎来了全新版本！本次版本由新的开发者（我，Akano）进行彻底重构，真正解决了旧版本的性能问题，大幅优化了框架，极大提升稳定性和性能。

声明：本 MOD 由 AI 辅助制作。代码经过人工仔细审查，20% UI相关代码仍未仔细审查并在注释中加入了 // [UNREVIEWED] 标签（将会在正式版本中完全移除）。本MOD以MIT协议开源，欢迎各位审查本模组的代码质量（事实上，代码里有很多我个人的吐槽或者颜文字QWQ）。

鉴于本次重构是完全重写，旧版本的存档MOD数据将无法迁移到新版本上，我在此为对各位玩家造成的损失表示歉意。

----------

早期发布版1.0.7，支持向后兼容，功能基本完善。目前版本已经可以正常使用。不过使用前仍然强烈建议存档。与新版“自力更生”扩展包兼容。
本次更新内容：优化压制度系统，修复影响游戏的BUG（殖民者禁用监狱区种植无效，炮塔压制度仅计算囚室内炮塔）以及其它优化（默认开启门禁系统，喂食倒地囚犯，囚犯优先购买而不是捡地上的食物）。

注意：如果你的存档创建时使用ea1.0.5以前的mod，“门禁”功能会被自动禁用，需要手动去MOD设置里开启一下。新版本已经设置为了默认开启。

EA测试版进度：
ea1.0.1:删除了多余翻译键，增加安全移除功能。
ea1.0.2:增加按工作划分的监狱区殖民者工作限制，囚犯育儿，囚犯自动按年龄分组，增强中途移除MOD工具，修复BUG与优化游戏体验。
ea1.0.3:增加管理方式（严酷/威慑/平等），囚犯细节面板，囚犯思维系统，原版囚犯思绪，完成大部分API接口（兼容“自力更生”扩展包），解除所有囚犯工作限制，增加婴儿囚犯适配，修复大量BUG与优化游戏体验。
ea1.0.4:修复BUG及优化。
ea1.0.5:优化压制度系统，修复BUG及优化。
ea1.0.6:增加mod兼容性，大幅优化性能。
ea1.0.7:优化，兼容NewRatkinPlus的仓鼠轮

----------

本 MOD 的主要功能

💰 动态经济，囚犯思维系统与工作系统
· 全工作兼容：囚犯可从事包含MOD工作在内的大部分工作，并支持手动调整薪资。
· 完整的动态经济体系：内置一整套根据物价工资动态调整的经济系统，覆盖囚犯工作、低保、购物、消费与娱乐。
· 囚犯思维系统：囚犯会动态根据当前的 物价/收入/津贴/管理费/购物情况 智能做出购物决策并添加“想法”——观察你的囚犯的想法可以更了解经济系统的运行情况。
· 欠债抵扣：当工资无法维持生活时，将自动优先从非致命的小部件开始进行器官抵扣。
· 赎身系统：囚犯的边缘币达到设定值后，可主动申请赎身。同意后，其将立刻转为访客并离开。
· 货币名称自定义：可自由命名货币，方便 Rimtalk 等工具进行检索。

📋 管理与界面

· 囚犯分组管理：集中管理囚犯的工作/日程/成瘾品/衣物/用餐，不必一个个管理。
· 日志：提供详细日志，可清楚查看每名囚犯的行为与各项经济收支。
· 独特的压制度系统：管理得当、囚犯状态良好时，他们将不会触发越狱或攻击性精神异常。
· 自由选择管理方案：不同管理制度会带来不同的心情、事件想法与压制度效果。

🏠 区域与设施识别

· 监狱区域：手动分配监狱区域，禁止殖民者在其中和囚犯抢特定工作。
· 简易门禁：为门提供简易的囚犯门禁系统，使得囚犯可以通过他们需要活动的区域，又不至于在模组中嵌入一套太重的系统。

⚙️ 新版本新能优化

大幅优化原模组混乱的文件结构和功能分配，移除“上帝组件”，减少全局轮询扫描（更多替换为原版的事件驱动），大幅减少不必要的内存分配，避免不必要的LINQ，尽可能增加缓存逻辑。在实现90%的功能的情况下，源码大小 790KB 从瘦身为了 260KB。

----------

已知问题——
囚室里的食物被囚犯预留（原版逻辑）
囚犯无法进行手术
赎身很可能直接消失，因为找不到离开的合法路径

----------

本模组理论可以中途加入或者移除。然而强烈建议加入此模组前存一个不重名的档，也不建议中途移除。
本MOD以MIT协议开源:[url=https://github.com/AkanoQWQ/RimPrison]开源链接[/url]
感谢各位玩家的支持和理解！

----------

特别感谢

由衷感谢 @乐织终 的创意与信任。本模组的底层框架与核心创意都来自于他，这次重构也是在他的作品基础上完成的。
由衷感谢 @不搞抽象 全程提供的技术支持与工具服务！

----------

拓展包更新计划

· 边缘监狱：自力更生✓
· 边缘监狱：合家难欢（？）
· 边缘监狱：重新做人